МОСКВА, 28 окт РИА Новости.
Улучшить свойства доступных видов биотоплива смогли ученые Томского политехнического университета (ТПУ).
По словам авторов, им удалось получить из торфа и отрубей экологически чистое топливо,
не уступающее по эффективности бурому углю. Статья опубликована в журнале Fuel.
Использование органического топлива, по словам ученых ТПУ,
это перспективное направление альтернативной энергетики.
Оно позволяет не только существенно снизить загрязнение окружающей среды,
но и экономически эффективно утилизировать органические отходы различных производств.